出国留学的材料
整理得怎么样了
整理好了就赶紧
给中介他们发过去
让他们处理
爸
有件事我想跟你
商量一下
什么事
我觉得
我也可以不出国读书
你怎么又改变主意了
以前的时候
是不知道自己
真正想要做什么
就看别人都出国
那我也想试试
可是这一年的经历
确实改变了我很多想法
我现在
就想在国内上大学
我预估了我的高考成绩
应该能进清北
如果大学读完之后
还想再进修的话
再考虑出国也不迟
让你出国留学
是你妈生前的愿望
你这么做
就是辜负她对你的期待
你知道吗
我相信如果妈妈在的话
不管我做什么决定
她都会支持我
晴也
你不是小孩子了
这件事情
关系到你的前途
我希望你考虑清楚
再来找我谈
我考虑清楚了
我要上清北
小姨
奶奶
你们还好吗
邢武
你还好吗
奶奶
我来看您了
我也来看您了
你怎么来了
小姨说
高考结束之后
你几乎天天在这儿
我不是嘱咐过她吗
让她别告诉你
可我也想陪陪奶奶
奶奶活了七十多年
我认识她才不到一年
以前我总觉得
奶奶是不会走的
她会永远都在
只要我一回家
她就会在那个院子
或者房间里面
看电视
打毛线
这不恰恰正是
她们陪伴过我们
最好的证明吗
只要我们永远记得
她们就会一直存在
在这个世界上
武哥
醒醒 武哥
终于醒了
李阿姨担心你
让我们来看你
找啥呢
没什么
走吧 走吧
我们走了 奶奶
走了 奶奶
武哥
高考出分了
你们考得怎么样
我还行吧
过个本科没问题
那史敏呢
她
艺术考得不错
文化成绩也过线了
说想去师范学院学设计
我在想要不要和她
读一个大学
我以后也当个老师
我连胖虎的分
一半都没考上
武哥 你有什么打算
我
没想好
也
也不知道
晴也考得怎么样
操这些闲心干吗呀
说不定人家已经
在去国外的飞机上了
对
武哥
你说
我们以后还会
见到晴也吗
需要我的时候
连敲手机背面三下
我就能立马收到定位
邢武
我的名字
其实还有另外一个意思
晴也须来
雨也须来
意思是
无论晴天雨天
我都会等你
你都会赴约
我决定留北京了
填报了清北的志愿
我把我们之间的距离
缩短了一半
剩下的一半
交给你了
书还在吗
在啊
我要复读
你说什么
复读
真复读啊
真的
晴也
我会追上你的
人的生命
似洪水奔流
不遇到岛屿和暗礁
难以激起美丽的浪花
晴也 祝总找你
好
祝总 你找我
晴也
上次的项目做得不错
算是让你挖到金矿了
内部收益率
显著超出预期阈值
董事们都很开心
现在一听到晴也的名字
眼睛都放光
谢谢祝总
主要是您的大力支持
和决策
我的项目才能顺利推进
少来
看看这个
锂程时代这个项目呢
现在公司内部
已经打破头了
但是我还是
想把这个项目留给你
怎么样
有没有决心
啃这块硬骨头
新能源的项目
确实很热门
抢的人也很多
但我不太感兴趣
我想和您争取
另外一个案子
我觉得蓝色牧场是一块
没有被好好挖掘的宝藏
也许会有惊喜
放着新能源的肥肉
你不吃
要去海边搞养殖
你这脑回路是够清奇的
怎么样 说说看
你觉得这个网里
有什么玄机
我觉得呢
助农既是生意也是公益
如果加上一些海洋牧场
蓝色粮仓的概念
或许会有科研
和政策上的加持
主要是我之前
有在海边渔村
生活的经历
所以我有信心
把这个项目做好
美式
谢谢
你说我就纳了闷了
这么多好项目
你怎么就对
助农海产感兴趣
可能我之前
在扎扎亭
生活了一段时间
对那里有特殊感情吧
特殊感情
不会是跟你
一直在等的人有关系吧
扎扎亭
这名字听起来
扎心亭吧
跟你说项目呢
你怎么又扯到
别的地方去了
看来你是真的厉害
一般都是毕业
两到三年以后
才能带项目
你这事业运
是开了火箭了
我这也是运气好吧
刚好祝莹总
是之前的学姐
愿意带着我做项目
我正好
在你公司附近谈事
晚上要不要
一起吃个火锅
这客户特别难沟通
累得我吐血
今晚加班
孟同学还殷勤着呢
打住啊
就是朋友
没那意思
但是人家有那意思
人从大学的时候
就开始有那意思了
这人想想还是挺专情的
出国都没忘初心
比我们这一行的金融男
可强多了
还挺懂
怎么 被伤过
你少来
岔话题
你那白月光挺厉害
到底谁啊
甲方
这个知识产权
衍生权独占期三年
这点一定要明确范围
行
他们现在做的是盲盒
那万一火了
想拓展其他品类
我们要有优先的投资权
行 明白
那你看还有什么
其他问题吗
其他没什么问题了
先按这个执行吧
你发给祝总确认之后
再发给杰西
行 没问题
晴也
下班要不要一起去
吃日料
公司附近
新开了一家日料店
据说食材都是空运来的
不好意思啊
我今天得加班了
还要准备合同
我看你刚刚
好像都把合同对完了
是还有什么要忙的吗
还有一些细节问题
需要再仔细核对一下
那改天
改天
我都二十多岁了 爸
你真不用来接我了
来
我现在也没什么事
不接你的话
一个月都见不着你一回
喝点水
你说你
一个女孩子
非得自己在外面住
空空荡荡的
没有家里面住着热闹
这我自己的选择
跟你说了多少回
让你回咱们自己家
公司工作
就是不听
非得在外面找公司磨炼
这都一年了
也磨炼得差不多了吧
差远了
本来你建筑行业
我就不喜欢
我现在做的
是我自己选的工作
是我自己热爱的事情
我能从里面学到
好多好多东西
你应该支持我才对
这是你现在做的新项目
助农下乡
做这个可有点辛苦啊
苦呗
我年轻干什么
不就是要闯一闯吗
再苦再累我都不怕
这关键时刻
靠别人都没用
就得靠自己
睿航跟我打
高尔夫球的时候就说过
你们现在二十几岁
正是打拼的时候
等下次打高尔夫的时候
你一块儿来呗
你们打你们的
叫我干什么
这么多年我还不明白吗
你什么意思
我对他没兴趣
你们年轻人的事情呢
我不想过多地掺和
不管别人怎么想
你自己的事情自己做主
爸爸只希望你能够
照顾好自己
放心吧
我心里有数
你别说
造物科技的委托法务
还挺准时的
居然提前到了
看来他们对这次
助农项目的合作
还是很重视
咱们好好把握
你好 我是投
你怎么在这儿
你好 我是跃腾
律师事务所的孟睿航
造物科技旗下
助农项目的
法律咨询业务
由我们全权负责
孟律
你俩认识啊
从小一块儿长大
能不认识吗
那敢情好啊
熟人好办事
工作起来效率也高
我也这么觉得
时间紧 任务重
我们速战速决
好
关于造物科技
助农项目的合同条款
我们已经初步发给你了
我送你回去
不用
我开车了
正好我也换换脑子
也行
走了
拜拜
晴也
说真的
如果你愿意等
我也可以继续等
你有没有想过
万一他不会回来呢
我相信他不会的
邢武
我相信你
只要你想去
你有一百种方式
如果你想再见到我
就自己走到我的面前来
好
我答应你
晴也
你只管往前走
我会追上来的
发财 白板
饿了吧
来
邢武
五年过去了
很多事情都不一样了
但是有些事情还没变
这些年我一直在往前走
你说你会追上来
我经常会忍不住去想
现在的你
走到了哪里
晴也
我和胖虎下周婚礼
在扎扎亭
你一定要来
你能来吗
茄子
恭喜你们
修成正果了
敏敏放心吧
我一定来
喂
我要回趟扎扎亭
你帮我照顾一下
发财和白板呗
回去干什么
参加一个婚礼
你是参加婚礼
还是和故人重逢啊
你帮我照顾好就行
别瞎打听了啊
挂了
小姨
小也
善喜阿姨 玉芬阿姨
奶奶 庄医生 麻子叔
你好小晴 你好
抱抱
我们小也回来了
越来越漂亮
是啊 是啊 就是啊
我也要抱抱
你更美 小也
好漂亮
想你啊 想你啊
你们俩的
还有礼物啊
谢谢 谢谢
你回来就回来呗
你说你还带什么礼物啊
这么长时间都没见了
肯定得带点礼物回来啊
到家里边看看
好
跟五年前不一样了
一会儿婚礼见啊
这变化太大了吧
小也
来来来
赶紧的 吃点喜糖
谢谢
沾沾喜气
太多了 太多了
甜甜蜜蜜
多拿 多拿点
我看
这都成客厅了
流年呢
流年忙着烫发呢
那
我现在啊 在县城
开了家分店
主营业务在那儿
但是我这儿呢
留了一张客椅
就是为了服务
咱们扎扎亭的邻居们
怪不得 我说呢
小也 你可是不知道
现在要是想找你小姨
做个头发
那得提前预约
咱们炫岛啊
现在是鞍子县的
著名网红店
你小姨呢
是鞍子县
知名的盘发手艺人
李岚芳
什么李岚芳
跟你说了多少遍了
那是啥啊
岚芳·李 岚芳·李
这么洋气呢 小姨
而且我现在还在做直播
虽然粉丝不是很多
也就五万人吧
但是每天我直播的时候
大概有几百人
来看我直播
今天史敏的新娘头
就是你小姨盘的
可好看了
那这样 你们聊
我去帮忙张罗一下
他爸一个人忙不过来
行
没问题
快去吧
那一会儿见 一会儿见
一会儿见 一会儿见啊
走吧
有事招呼我啊
好嘞
扎扎亭的女人
事业心是真强
看来我也得加把劲儿
奶奶
您的小也回来了
没能见到您最后一面
请您见谅
来 宝贝
小姨
你什么时候
种这么多花啊
你就说漂不漂亮
漂亮
我也觉得很漂亮
我每次看到它们啊
心情都特别好
我也喜欢花
我也想养花 种花
但是你小姨我呢
没有时间
还比较粗心
所以这些花啊
都是咱们邻居的功劳
他们帮我弄的
帮我浇水啊
施肥什么的
所以说呀
咱们扎扎亭的邻居呀
就是好
相互帮助 相互照应
小姨
这楼上变成什么样子了
我想去看看
真的像那时候说的一样
这里变得好温馨呀
这都是武子的心思
你再看看那个
那什么
千岁兰
我以为那场火
给烧没了呢
那场火确实烧没了
很多东西
但是武子发现它的时候
它居然已经发芽了
然后他就把它挖了出来
移植到了盆里
武子在闲着的时候
还去学了苗圃
精心呵护了一年
真的就把它给养活了
而且发现它越来越好
武子还跟我说
到时候等
你们见面的时候
把它给你呢
我们这房间还装了那个
新风系统
功能可多了
还有武子
你看那个衣柜
我说买一个吧
武子非不
他非要自己打一个
我说 行行行
好的 好的
还有这个穿衣镜啊
也是他自己打的
重建炫岛
一定花费了不少心思吧
我还好了
我都忙工作
所有的心思
也都是武子花的
我们一定会重建一个
更好的家
这个家一定会
更温馨
当然
到时候你的衣柜
还有穿衣镜
都给你打一个更大的
别忘了装空调啊
这次不装二手的了
装个新的
那全家福挂哪儿
卧室
每个卧室都挂
虽然说这房子呢
是武子弄的
但是其实他
没有回来住过几天
一年到头也回不了
扎扎亭几次
当年复读的时候
他老师说
他跟不要命似的
后来考上了大学
又那么远
回来一趟折腾死了
那邢武
他现在怎么样
你们
没有联系吗
我们
我们联系不多
这邢武真是
我都跟他说了
我说要跟你多联系
这孩子嘴上
答应得好好的
合着完全没有听我的话
真够可以的
小姨 上大学
都忙
真的
你还替他说话
他这次肯定回来
等我见着他呀
我好好说说他
我替你
好好说说他
说说你呗
说我什么
那方面
有没有谈恋爱嘛
没有
怎么会没有
你别骗小姨
你这么漂亮 这么优秀
难道没有男朋友吗
真没有
小姨
我这些年
都以工作为主呢
你这样
等我以后有了
我一定告诉你
行 那你一定告诉我
表妹
黄毛
表
你怎么来了
胖虎跟史敏
让我们接你过去
走了 出发了
芳姨
来了 来了
走吧 小姨
等我们
晴也
你怎么在这儿啊
找你半天
你俩怎么过来了
你俩不迎宾吗
没事 我爸妈他们
在那边忙呢
一听说你回来了
肯定要过来见你呀
今天好漂亮啊
这个头发和妆
还行吧 真好看
想死我了 想你
坐坐坐
怎么着
我就不好看 今天
你 你看
你你 你挺敢穿的
什么意思
早知道办婚礼这么累
我就不办了
你现在反悔还来得及
你说什么
来不及了
一点都来不及了
多好啊 多好啊
如愿以偿
当了美术老师
现在又和胖虎修成正果
你要不是当年和邢武
没事
你怎么样
体育老师当得
我可真没想到啊
你怎么知道的
傻子 当然是我说的了
这就是爱情的力量吧
晴也 你知道吗
分给他的办公室工位
都是朱老师当年那张
那朱老师呢
朱老师升主任了
现在有他自己的办公室
还真挺适合他的
对了 曹凡和叶英健呢
曹凡她去深圳创业了
听说还挺厉害的
然后叶英健他出国了
那个什么 什么来着
舒寒
舒寒跟他一起去的
表妹
你就不好奇
我在干什么吗
你
先是当了货车司机
后来呢
慢慢有自己车队了
变成老板了
前不久呢
又入了一批新车
这你都知道
你一天发八百个朋友圈
我不想知道都难
郝成功 郝成功啊
毕竟比你们早混
四年社会啊
但是跟武哥比起来
还是小巫见大巫
武哥
现在依旧是扎扎亭
最有出息的男人
晴也
邢武他回来了吗
跟你联系没
对啊
武哥怎么还没来
现在
有请各位将自己的掌声
调成震耳欲聋模式
让我们用
排山倒海的热情
来有请今天的这对主角
中心位出道
让我们热烈欢迎
今天最耀眼的新郎新娘
闪耀登场
好 好 好
好
亲一个 亲一个 亲一个
亲哪儿啊
亲嘴 亲嘴 亲嘴
亲嘴 亲嘴
恭喜两位新人
礼成
麦
恭喜恭喜
我有些话想说
对于我而言
今天是一个
很特别的日子
现在说最合适不过了
在这里我要感谢一个
对我很重要的人
因为你的存在
让我从不自信
变得勇敢
让我开始愿意去表达
自己心里的想法
让我知道什么是
真正的自己
所以
晴也
我想把这花给你
高三那年
因为你的出现
才改变了我
让我拥有了快乐
然后也有了现在的幸福
我真的非常非常感谢你
我希望未来你的人生
像这花一样灿烂
不对
我希望你比这个花
还要灿烂
谢谢
好
你一定要幸福 晴也
来来来 干干干
谢谢
谢谢阿姨
那个阿姨 恭喜
恭喜阿姨
谢谢 谢谢
今天不醉不归啊
晴也
你怎么在这儿啊
不过去坐嘛
我
我还挺馋
扎扎亭的小蛋糕的
晴也
我们俩电话都不在身上
能不能借你电话
给武哥打一个
好
给
不好意思啊
我接个电话
好
喂 祝总
客户这边都快炸锅了
你这个掌舵的不在
船跑偏了怎么办
不好意思 祝总
我还在外地呢
你是项目负责人
客户约的明天早上
九点钟开会
你今天晚上
务必赶回北京
不接
可能是还在飞机上
再等等吧
他说了他一定会来的
那个
史敏 胖虎 黄毛
不好意思啊
我老板让我今天
必须要到北京
明天早上开会
我可能现在
得赶飞机走了
你们帮我跟小姨她们
说一声
我就不过去打扰了
理解的
那我们微信联系
下次再见
抱一下
新婚快乐啊
好好的
你路上小心啊
那我先走了
那
那你不等了
行 你先忙吧
你先忙吧 先忙吧
一路平安啊
这邢武
师傅 麻烦您开快点
好嘞